Delilik bize doğru akıyor,
Şimdi ağlama zamanı değil.
Beklentilerimi yüz katına çıkaracağım,
Ve partimizin öncü adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adam yapacak.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Sorun burada, keyfini çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO... TEN P-KAN.
Kafam açık,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dön ve kıvrıl,
Seni yaramaz kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Gohan! Ben de katılıyorum!
Baba!
Uzun zaman oldu, değil mi herkes?
S-Sen gerçekten Tenkaichi Turnuvası'na katılacak mısın?!
Bu ne? Goku, Tenkaichi Turnuvası'na katılmak için
Öteki Dünya'dan bir günlüğüne geri dönüyor!
Goku da mı?!
Goku'yu görmeyeli uzun zaman oldu, değil mi?
Kame House'ta, savaştan uzak duran Kuririn ve 18 Numara,
sakin bir hayat sürerken, turnuvaya katılmaya karar verdiler.
Gohan'dan haberi duyan Vegeta ve Piccolo,
uzun zamandır savaşmadıkları için
müsabakalara karşı alışılmadık şekilde heyecanlandılar.
Goten! Bu harika!
Babanı bir günlüğüne görebileceksin!
Turnuvaya yaklaşık bir ay kalmıştı.
Gohan nihayet kendini antrenman dönemine attı.
Pekala, başlayalım mı?
"Gohan Bile Şaşırdı!
Goten'in Güç Patlaması."
Ne inanılmaz bir ki! Dünden beri
bunu yapıyor,
ve zayıflamak yerine giderek
daha da güçleniyor.
Bu, Goku'nun Tenkaichi Turnuvası'na
katılacak olmasından kaynaklanıyor olmalı.
B-B-Bir dakika!
Durun! Çok hızlı gidiyorsunuz! Daha
ısınma hareketleri bile yapmadım!
Daha da sertleşeceğim!
Oh! Sabahın erken saatlerinde ter
dökmeye başlamışsın, ha? Aferin!
Yemeğiniz için teşekkürler.
Tamam, Goten, hadi gidelim!
Hı-hı!
Gidiyoruz! Gidiyoruz!
Goten!
Ağabeyinin antrenmanına engel olma.
Anladın mı?
Sonuçta, ağabeyinin Tenkaichi Turnuvası'nda
iyi bir performans sergilemesini istiyoruz,
ve bolca ödül parası
kazanmasını sağlamalıyız.
Babamızın servetinin dibine vurduk
neredeyse.
Engel olmayacağım.
Gerçekten mi? Öyleyse tamam.
Goten, ne yapıyorsun?! Acele et,
yoksa geride kalacaksın!
Bekle beni!
Dikkat et, Goten!
Goten! Neredesin?!
Belki de onun için biraz
fazla hızlı koştum.
Bu gıdıklıyor! Kes şunu!
Kes şunu, diyorum!
Ağabey! Bu bir dinozor!
Benim arkadaşım!
Hadi ama, kes şunu, diyorum!
Ne faydası var?
Düşündüm de, annem hep onun masumiyetinin
tıpkı babasına benzediğini söylerdi.
Hey! Ağabeyin önden gidip
antrenmana başlıyor, tamam mı?
Ne?!
Goku'yu geri gönderin mi dediniz?
Zaten izninizi vermişsiniz,
Uranai Baba?
Kesinlikle öyle. Onu reddetmek için özel
bir sebep yok.
S-S-Sebep yok mu? Bunu kabul etmek
zor olacak ama...
Goku, Grand Kaio'nun antrenmanını
yapamadığı için sıkılıyordu.
Tam da o sırada Tenkaichi Turnuvası'nın
düzenleneceği haberi geldi.
Ah, yeter artık...
Eğer şikayet edecekseniz,
o halde Goku'ya şimdi antrenman
yaptırmaya ne dersiniz?
A-A-Antrenman mı?
Ş-Şey, ben, eh... Kendi durumlarımı da düşünmem gerekiyor, yani...
Eğer Goku o gün geri dönmek istediğini söylüyorsa, sorun olmaz.
Ağabey! Ağabey!
Vay, bu ne kadar da sevimli?
N-Ne oldu?
Gördün mü? Bir böcek.
E-Evet...
Ağabey! Ağabey!
Bak! Bir kertenkele yakaladım!
Baksana, ne yapıyorsun Goten?! Buraya oyun oynamaya gelmedik!
Sen de biraz şınav çekerek antrenman yapsana?
Benim konsantre olmamı engelliyorsun, anlıyor musun!
Yeter artık!
Ağabey! Ağabey!
Tanrım! Şimdi ne oldu Goten?!
Ağabey! İnanılmaz bir dinozor yakaladım!
Dikkat et!
İyi misin Goten?
Ah, beni korkuttu.
Aman Tanrım, ne yapıyorsun? Çok tehlikeliydi!
Başka bir şey yapma! Oturduğun yerde hiçbir şey yapmadan dur!
Tamam. Anladım, Ağabey.
Goten!
Ağabeyine antrenmanında yardım eder misin?
Hı-hı!
Bu kadar yeter.
Bütün bu taşlarla ne yapacağız, Ağabey?
Reflekslerimi geri kazanmak için antrenmanımda kullanacağız.
Refleks nedir, Ağabey?
Hemen öğreneceksin.
Goten, bu çizginin arkasında dur ve bu taşları Ağabeyine
olabildiğince sert fırlat. Ciddi bir şekilde yap.
Hı-hı, anladım.
Tamam, hazır mısın Goten! Fırlat onları!
Bu kadar yakından fırlatmam sorun olmaz mı?
Aslında daha da yakından fırlatabilirsin,
ama önce bu mesafeden başlayalım.
Emin misin? Canın yanmayacak mı?
Sorun olmaz. Sadece olabildiğince sert fırlat!
Tamam, işte başlıyoruz, Abi.
Hadi bakalım!
Hazır, dikkat...
Başla!
Haklıymışsın!
İnanılmaz! İşte benim Abim!
Tamam, şimdi daha fazla atmaya başlıyorum.
B-Bekle, bekle, bekle, bekle...!
Belki de bu çizgiden atmanı istemeliyim, ne dersin Goten?
Evet, tamam, Abi.
Pekala, buna alışıyorum.
Goten, biraz daha yaklaşabilirsin!
Daha da yakına gelebilirsin!
N-Ne oldu, Goten?
Abi, senin gibi olabilir miyim?
Ne demek istiyorsun, Abi gibi?
O Süper Saiyan şeyine dönüşmek istiyorum.
Tabii ki dönüşebilirsin, ama bu senin için biraz erken olabilir, Goten.
Süper Saiyan olmak için önce doğru eğitimi almalısın.
Evet, ancak zorlu ve acı dolu eğitimlerden geçtikten sonra ilk kez...
G-Goten... n-nasıl yani, sen ne zamandan beri...?
Hatırlamıyorum.
İ-Nanılmaz.
Abi ve rahmetli babamız Süper Saiyan olmak için çok çaba sarf etmişti.
Goten, Abinle antrenman yapmak ister misin?
Antrenmanın ne olduğunu biliyor musun...?
Hı-hı! Abi ders çalışırken annem bana çok şey öğretirdi.
Annem mi?
Belki de annem babamız vefat ettikten sonra biraz değişti.
Ayrıca, antrenman yapmak için okula ara verebileceğimi de söylemişti.
Goten...
Annen Süper Saiyan olabildiğini biliyor mu, Goten?
Hadi, Goten! Rahmetli baban böyle yapmanla dalga geçerdi!
Ah-ah-ah-ah...!
Anne! Özür dilerim!
Anne...
Artık Goten-chan da serseri oldu!
Bir kez göstermiştim, bana kızmıştı.
Serseri gibi göründüğümü söyleyip bir daha yapmamı yasakladı.
Anne, Süper Saiyan olmamızdan nefret ediyor!
Tamam, işte böyle, Goten.
Hadi!
Ah, haksızlık bu, Abi!
Senin uçman haksızlık!
Nasıl yani?
Nasıl yani? Haksızlık yapmak
haksızlıktır!
Senin derdin ne?
Uçamıyor olman imkânsız, değil mi?
Süper Saiyan'a dönüşebildiğin halde?
Hayır, uçamıyorum!
O zaman her şeyi ters sırada yapmışsın, ha?
Abi, eğer uçmayı düşünüyorsan,
o zaman bana da öğretmelisin, yoksa adil olmaz!
Tamam, tamam! Bu kadar üzülme, Goten!
Sana uçmayı öğreteceğim!
G-Gerçekten mi?!
Evet!
Vay! Yaşasın! Harika!
A-Acaba... Yoksa...
V-Videl-san...!
D-Doğru! Videl-san bana uçmayı öğretmemi istedi!
Abi, ne oldu?
Hiç, sadece yeni bir arkadaşın olacak gibi, Goten.
Yeni bir arkadaş mı?
Dinle, Goten, Abi'nin okulundan
bir kız buraya gelecek.
Bu kıza ne kadar güçlü olduğumuzu gösteremeyiz.
Ve özellikle de ne olursa olsun Süper Saiyan'a dönüşmemeliyiz.
Ah, anladım. Yoksa bizi serseri sanar, değil mi?
Ş-Şey, sanırım öyle diyebiliriz.
Hadi, eve hızlıca gidelim!
Abi, sen harikasın. Sana bir kez bile vuramadım!
Daha çok yol var, ha?
Yine de, Goten, dövüşte inanılmaz bir yeteneğin var.
Beni şaşırttın! Abi senin bu kadar iyi olduğunu bilmiyordu!
Çok sıkı çalışırsan, belki Tenkaichi Turnuvası'na da katılabilirsin!
Gerçekten mi? Ama Trunks-kun benden daha iyi.
Birbirimizle oyun amaçlı dövüştüğümüzde ona karşı şansım yok!
Öyle mi? Demek siz böyle oynuyorsunuz?
Evet! Çok eğlenceli!
Dikkat etmezsem, bu küçükler beni geçip gidecek.
Şimdi dinle, bana doğruyu söyle.
Gohan-chan'ı bir randevuya davet etmeye gelmediğini söylüyorsun, değil mi?
Sana gelmediğimi söyledim ya, değil mi?
H-Hey!
Anne, biz geldik!
Hoş geldiniz.
Videl-san, burayı bulmana şaşırdım.
Sınıf listelerine bakarsan kolaydı.
Ah, anlıyorum.
Bunu boş ver, bunun anlamı ne?
Okula böyle devamsızlık bildirimi göndermek...
Bana uçmayı öğreteceğine söz vermiştin, değil mi?
U-Uh, tabii ki öğreteceğim.
Gohan-chan...
Bu kızın da Tenkaichi Turnuvası'na katılacağı doğru mu?
D-Doğru, Anne. Tenkaichi Turnuvası'nı ilk olarak...
Videl-san'dan duydum zaten.
Öyleyse, tamam.
Sakın Gohan'a şükran belirtisi diyerek uygunsuz bir şey yapmayasın!
Ben öyle bir şey yapmam ki!
Sen!
Yoksa sen,
Gohan-chan'la evlenmek için bir bahane olarak...
Tenkaichi Turnuvası'na birlikte katılmayı mı düşünüyorsun?!
Hayır, öyle bir şey düşünmüyorum!
Hem zaten neden Tenkaichi Turnuvası'na evlenmek için gideyim ki?!
Yani, sonuçta annemle babam Tenkaichi Turnuvası'nda evlenmişti.
Aman tanrım! Goten-chan, ne kadar utanç verici!
N-Ne tuhaf birisin...
Goku-sa ile dövüştüğüm Tenkaichi Turnuvası...
Ve sonra evliliğimiz...
Hepsi çok güzel anılar.
Ama yine de...!
Söz konusu sen ve Gohan-chan olunca, iş değişir!
Sana dedim ya, böyle bir şey mümkün değil!
Hadi ama, bu saçmalıkları bırak!
Ne?!
Tenkaichi Turnuvası'na sadece bir ay kaldı.
Videl'le vakit geçirmen doğru mu, Gohan?
Bir süre rahatça antrenman yapamayacağız gibi görünüyor, değil mi?
Yine de, Goten'e gelince...
Küçük boyutuna rağmen, Goten inanılmaz bir potansiyel güce sahip.
Kendimi bu şekilde bırakmamalıyım.
Melek... Melek... Melek...
Zamanın derinliklerine gömülü, uzak anılar içinde,
Doğru, biz melektik.
Gökyüzünün yükseklerinden sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı hüzünden arındırmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona baktıkça için cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, belki sırtımızdaki kanatları kaybettik ama yine de,
İçimizde kalan gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, haydi ışığı kucaklayalım ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerindeki gökkuşağını görebiliyorum. (Melek... Melek... Melek...)